Unlucky wretch.
Malang malang.
The master said not to burn joss paper for Madam.
Cikgu kata jangan bakar kertas joss untuk Puan.
Do you have a death wish?
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
No, Steward Liu.
Tidak, Steward Liu.
Madam was always kind to me when she was alive.
Puan sentiasa baik dengan saya semasa dia hidup.
Stop talking and keep watch.
Berhenti bercakap dan berjaga-jaga.
Let me gamble one more time.
Biar saya berjudi sekali lagi.
I'm begging you.
Saya merayu awak.
I can win it back for sure.
Saya pasti boleh memenanginya semula.
I will win it back.
Saya akan memenanginya semula.
Please, I'm begging you.
Tolong, saya merayu.
Let me gamble one more time.
Biar saya berjudi sekali lagi.
Just one more bet, please.
Tolong satu pertaruhan lagi.
I swear I can win it back.
Saya bersumpah saya boleh memenanginya kembali.
Good luck, sir.
Semoga berjaya, tuan.
Where is my wife?
mana isteri saya?
Go back and you'll see your wife.
Balik dan jumpa isteri awak.
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
As soon as I arrived in Chang'an County,
Sebaik sahaja saya tiba di Kaunti Chang'an,
I heard that Madam Shen came back to life on the seventh night after her death.
Saya dengar Puan Shen hidup semula pada malam ketujuh selepas kematiannya.
What do you think about this?
Apa pendapat anda tentang ini?
There’s nothing too strange in this world.
Tidak ada yang terlalu pelik di dunia ini.
This trick of reviving the dead
Helah ini menghidupkan orang mati
I’d like to see it for myself.
Saya ingin melihatnya sendiri.
Nephew, what brings you here today?
Anak saudara, apa yang membawa awak ke sini hari ini?
About the Sand Ghost Case I investigated earlier,
Mengenai Kes Hantu Pasir yang saya siasat sebelum ini,
I’d like to ask for your help with the procedures, Uncle.
Saya ingin meminta bantuan anda mengenai prosedur, pakcik.
No need to mention it.
Tidak perlu menyebutnya.
It’s all part of my duty.
Ini semua sebahagian daripada tugas saya.
I passed by Xianyun Zhai,
Saya melewati Xianyun Zhai,
and brought some snow pear soup for Aunt.
dan membawakan sup snow pear untuk Makcik.
I wonder if Aunt will like it.
Saya tertanya-tanya jika Makcik akan menyukainya.
You’re very thoughtful.
Anda sangat bertimbang rasa.
But unfortunately,
Tetapi malangnya,
the household is busy today.
rumah tangga sibuk hari ini.
We won’t keep you both.
Kami tidak akan menahan kamu berdua.
Snow pear soup is my favorite.
Sup pear salji adalah kegemaran saya.
Since you’re both here,
Memandangkan kamu berdua di sini,
why not stay for a meal?
kenapa tidak tinggal untuk makan?
Sure.
pasti.
Aunt suffered from a cough for years.
Makcik menderita batuk selama bertahun-tahun.
But now she’s perfectly fine.
Tetapi sekarang dia baik-baik saja.
Could you share some advice?
Bolehkah anda berkongsi nasihat?
I’d like to help ease my adoptive father’s illness too.
Saya juga ingin membantu meringankan penyakit ayah angkat saya.
It was just a folk remedy from a wandering healer.
Ia hanyalah ubat rakyat dari penyembuh yang mengembara.
I’ve also learned many folk remedies in the Jianghu.
Saya juga telah mempelajari banyak ubat tradisional di Jianghu.
Including the bone-feeling diagnosis technique.
Termasuk teknik diagnosis rasa tulang.
Let me examine Madam.
Biar saya periksa Puan.
There’s no sign of disguise on her face.
Tiada tanda penyamaran di wajahnya.
Her pulse is perfectly normal.
Nadinya betul-betul normal.
That’s enough.
Cukuplah.
You’ve seen what you needed.
Anda telah melihat apa yang anda perlukan.
We won’t keep you. See them out.
Kami tidak akan menahan anda. Lihat mereka keluar.
Uncle.
pakcik.
Well?
Nah?
No sign of alteration on her face.
Tiada tanda perubahan pada wajahnya.
Doesn’t look like someone pretending.
Tidak kelihatan seperti seseorang yang berpura-pura.
Boss, I found a clue.
Bos, saya jumpa petunjuk.
Sir,
Tuan,
I’m telling the truth.
Saya bercakap benar.
I really saw Madam come back to life.
Saya benar-benar melihat Puan hidup semula.
I wouldn’t dare lie.
Saya tidak akan berani berbohong.
They’re coming, they’re coming!
Mereka datang, mereka datang!
Master.
Cikgu.
Madam.
Puan.
My husband has returned.
Suami saya telah kembali.
Madam looks and acts exactly as before.
Puan kelihatan dan bertindak seperti dahulu.
She doesn’t look sick at all.
Dia tidak kelihatan sakit sama sekali.
She truly came back from the dead.
Dia benar-benar bangkit dari kematian.
Do you believe his nonsense?
Adakah anda percaya karutnya?
I can’t explain supernatural things.
Saya tidak dapat menjelaskan perkara-perkara ghaib.
But even if he’s telling the truth,
Tetapi walaupun dia bercakap benar,
bringing the dead back to life is nearly impossible.
menghidupkan semula orang mati adalah hampir mustahil.
I just saw a totem on Shen Wanyan’s hand.
Saya baru nampak totem di tangan Shen Wanyan.
I’ve never seen it before.
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
You’ve seen enough, we won’t keep you.
Anda sudah cukup melihat, kami tidak akan menahan anda.
See them out.
Lihat mereka keluar.
Is this what the totem looks like?
Adakah ini rupa totem itu?
Yes, that’s the one.
Ya, itu sahaja.
Where did this token come from?
Dari mana datangnya token ini?
It looked interesting, so I took it from Shen Wanyan’s study.
Ia kelihatan menarik, jadi saya mengambilnya dari bilik kerja Shen Wanyan.
Oh, right.
Oh, betul.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
She’s always elusive.
Dia sentiasa sukar difahami.
You’re still not used to it.
Anda masih tidak biasa dengannya.
I heard there’s a resurrection show at the Shen residence.
Saya dengar ada pertunjukan kebangkitan di kediaman Shen.
Of course I had to come and see.
Sudah tentu saya perlu datang dan melihat.
This matter might be very complicated.
Perkara ini mungkin sangat rumit.
Gather all the brothers.
Kumpul semua saudara.
Secretly investigate every gambling house and tavern.
Siasat secara rahsia setiap rumah perjudian dan kedai minuman.
See if anyone recognizes this token.
Lihat jika sesiapa mengenali token ini.
Be careful not to alert the enemy.
Berhati-hati untuk tidak memberi amaran kepada musuh.
Yes.
ya.
Shut your mouth.
tutup mulut.
Stop shouting.
Berhenti menjerit.
This kid is really improving.
Kanak-kanak ini benar-benar bertambah baik.
Shut up, I get it.
Diam, saya faham.
You should see who he’s following.
Anda harus melihat siapa yang dia ikuti.
Are you looking for me?
Adakah anda mencari saya?